1. Добавить второй приоритет после игроков убивать телепорты.
огонь
40045 - личный 
40046 - фракции
вода 
40047 - личный
40048 - фракции

2. Сделать чтоб боты фармили аванпосты  вражеской фракции врагов продумать алгоритмы, игроки порталы охарники и сам авампост.
3. Сделать чтоб если рядом с ботами есть артефакты. Вначале убивают охранников и потом кастует сам артефакт , условие если артефакт кастуется и ресаются охранники другие боты убивают охранников или окружающих игроков другой фракции. Ид скилла каста 246 http://joxi.ru/Grq3zKkfRLezW2
4. Нужна возможность самона опр кол ботов определенной фракции, пример нам надо в 1 точку засумонить 20 ботов фракции воды. Это нужно для внештатных ситуациях если нужно просто дополнить в замес ботов проигрывающей стороне.
